Vies:
Niveau:
But:
Vous gagnez
Vous perdez
Jeu terminé
Développé par: Prem Shah, Shubham Sharma, Chandan Shankarappa
Musique utilisée à partir de https://www.bensound.com, un site avec une collection de bonne musique qui est également libre d'utiliser.
Le pack de sprites pour le jeu a été développé par Unlucky Studio (http://unluckystudio.com/).
Les textes ont été générés en tant que logos en utilisant Flaming Text (http://www4.flamingtext.com/).
Un merci spécial au Dr Michael. P. Shah pour ses conseils et nous a laissé construire cela dans le cadre de son cours.
Sélectionnez (appuyez sur Entrée) 'START' pour démarrer la partie.
Utilisez les flèches gauche et droite pour déplacer la palette.
Sélectionnez la position et appuyez sur la barre d'espace pour tirer la balle.
Terminez les niveaux pour battre le jeu.
Vous avez 3 vies à votre disposition.
Lorsque la balle frappe le sol, vous perdez une vie.
Ne laissez pas la balle frapper le sol, utilisez la pagaie pour le sauver.
Oh, j'ai presque oublié, une fois que vous commencez le jeu, il n'y a pas d'échappatoire !!! JK, appuyez sur 'q' pour quitter.