Vies:
Niveau:
But:
Vous gagnez
Vous perdez
Jeu terminé
Développé par: Prem Shah, Shubham Sharma, Chandan Shankarappa
Musique utilisée à partir de https://www.bensound.com, un site avec une collection de bonne musique qui est également libre d'utiliser.
Le pack de sprites pour le jeu a été développé par Unlucky Studio (http://unluckystudio.com/).
Les textes ont été générés en tant que logos en utilisant Flaming Text (http://www4.flamingtext.com/).
Un merci spécial au Dr Michael. P. Shah pour ses conseils et nous a laissé construire cela dans le cadre de son cours.